Dificultades
Me encontré gran dificultad en encontrar un consenso entre las versiones utilizadas de bootstraap, no entendía porque utilizaba la versión
quemaba en el codigo, por lo cual había algunas inconsistencias con la última versión del codigo o componentes.

También me confundí con el uso de el css que tenía el freelance ya que tenía una versión .min.css que estaba todo completamente teníendo todo amontonado. 
URL
https://blackrockdigital.github.io/startbootstrap-freelancer/
https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/carousel/
https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/media-object/
https://getbootstrap.com/docs/4.4/components/card/
https://unsplash.com/
https://www.viajeroscallejeros.com/10-mejores-viajes/

Componentes utilizados
Carrousel-- parte del portafolio.
Media -- para la parte de sponsors.
Progress -- barra de progreso para about me sobre el numero de paises visitados.
Cards- Cards para ver los paises y una pequeña descripción.

Aportes
Sería mejor todo desde 0, ya que reutilizar otra plantilla con al estructuración de otro programador es dificil.

Conclusiones

Boostrap, pone todo modularmente mas facil de usar. Ya que es todo mas bonito obteniendo estilos de css más estructuradas 
y con una mejor frexibilidad.